Ciao a tutti, cercatori di energia libera.
Il clip che ho pubblicato non è decollato.
Evidentemente, qualcosa non era chiaro a qualcuno.
O ho spiegato qualcosa di sbagliato lì.
Insomma, lo hanno fatto a pezzi.
Be', come al solito.
In generale, me ne frego abbastanza, per dire la verità.
Se non volete, non vi racconto niente.
Vi spiego qualcosa superficialmente.
Per le persone normali.
Ce ne sono più di loro che di voi, stupidi.
Che non fanno un bel niente.
Se ne stanno solo seduti sul cesso.
E discutono di ogni genere di spazzatura.
Io, tra l'altro, non ci vado più là.
E non guardo i vostri commenti.
Quindi, scusate, quelli che sono normali.
Passate su YouTube.
Ci comunichiamo lì.
Verrà creato un altro gruppo su Facebook.
Uno speciale.
Dove, come si dice, prenderemo questa faccenda più sul serio.
Dunque.
Ho deciso di occuparmi del dispositivo specificamente.
Affinché ci sia comprensione dei processi.
Allora, voglio ricordare ancora una volta.
Questa ferrite.
Non si può mettere qualsiasi una qui.
È a bassa frequenza.
Lo dico subito.
L'ho selezionata appositamente.
Qui per ora i fili sporgono, sto lavorando al Kacher.
Allora, del Kacher.
Il Kacher deve partire praticamente da 12 volt.
Bobina 0,9.
Il filo è avvolto.
Qui sulla Tesla stessa.
Ed ecco cosa viene fuori.
Adesso lo accendiamo.
Il LED si accende.
Ho sostituito il LED che stava sul pavimento da me.
Non so se vi ho mostrato il video.
Questo non l'ho mostrato.
Allora, cosa succede.
Vedete, scorre corrente.
Alternata.
Attraverso questo aggeggio.
Lo collego.
Inizia a brillare.
Nel caso qualcuno non veda.
Qui salta una piccola scintilla.
Persino il filo si scalda un po'.
Perché succede questo.
Questo è l'emettitore del transistor.
Va al Kacher.
Proprio lì.
Tensione 24 volt.
E adesso guardiamo la frequenza.
1,674 Questa è esattamente una frequenza normale.
Assolutamente.
In megahertz per questo Kacher.
Funziona.
Tutto va come deve.
Sull'antenna brilla una lampadina.
Questa è, per ora diciamo, una cosa di avviamento.
Tutto questo è chiaro.
Cosa fa questa ferrite.
Molti ci infilano dentro.
Quello che capita.
Tirata fuori da un ricevitore radio.
Messa così.
Pensano che tutto funzionerà.
Per niente.
Questa ferrite è molto importante.
Questa è la sincronizzazione di tutto questo sistema.
Come funziona.
Certo, tutto questo deve essere fatto.
Verrà regolato.
Spostando l'induttore.
La fase iniziale l'ho fatta così.
Ma, naturalmente, tutto questo dovrà essere cambiato.
Spostato.
E, come vediamo, spostando l'induttore possiamo cambiare un po' la frequenza.
Tra l'altro, cambiarla abbastanza bene.
Questo è, fondamentalmente, una regolazione fine.
Voglio dire ancora una volta.
È stato un mio errore.
E di molti, che questa ferrite sia come una regolazione della frequenza.
Per niente.
Questo non è una regolazione della frequenza.
Questa è la sincronizzazione dei campi tra loro.
Ricordate, Kapanadze ha anche detto che ha messo una bobina che si influenza reciprocamente con il campo magnetico e la risonanza si regola.
La risonanza, la parola, è abbastanza, diciamo, non a due facce, ma a molte facce.
Ci si può confondere nelle questioni della parola risonanza.
Ci sono molte risonanze.
E in questo sistema ce ne sono tantissime di queste risonanze.
E in generale, la risonanza come tale può essere usata in molti posti.
Adesso non entreremo nei dettagli delle risonanze.
Quello è già nei prossimi video.
Cos'è questo?
Questo è il morsetto di messa a terra.
Qui è avvitato.
Questa è la terra.
Questo è il collegamento di messa a terra del morsetto.
E qui non c'è niente di speciale.
Il morsetto ha questo aspetto.
Questo è il mio cestino.
Per non buttare tutto per terra.
Qui entra un filo spesso.
Eccolo, questo aggeggio che ho avvitato qui.
Questo potrebbe davvero essere un aggeggio inutile.
Ma è tutt'altro che un aggeggio inutile.
Tutti lo collegano senza sapere a cosa serve.
In effetti, Akula ha detto bene che questa è la sincronizzazione dell'intero sistema.
Perché nel suo generatore, nel momento in cui ci ha dimostrato tutto questo, non c'erano sincronizzazioni, tranne proprio questa cosa, questo aggeggio.
Tempo fa vi ho mostrato un video con una lampadina comune.
Be', ecco una lampadina.
Il portalampada è lo stesso, la lampadina è già diversa.
L'ho svitata qui da questa roba.
Allora, ecco cosa volevo dire.
Perché, fondamentalmente, la situazione è così.
Cioè come tutto questo funziona.
La sincronizzazione avviene tramite questa ferrite.
Il campo magnetico, l'influenza reciproca di questo e proprio questo ci permette di sincronizzare il sistema.
Cioè la rotazione dell'onda, cioè il movimento dell'onda e il campo magnetico stesso di questa granata viene indotto su questa ferrite.
E controlla la Tesla.
Solo in questo modo.
Tra l'altro si è ben riscaldato.
Non ho collegato il ventilatore, i capi pendono, bisogna tagliarlo.
Spegniamo questo per ora.
Affinché non agisca qui.
Allora.
Questa ferrite è un momento molto importante.
Tra l'altro è tiepido.
Perché questa bobina verrà indotta su questa ferrite e la cambierà.
Cioè nel momento in cui bisogna spingere, la saturerà.
Non dimenticatelo.
In generale non dimenticate che Akula nei suoi schemi usa molto spesso le ferrite.
In generale è un amante di tutti i tipi di ferromagnetici.
Perché ho notato che le sue torce funzionano fondamentalmente allo stesso modo.
Cioè il loro principio è la risonanza ferromagnetica, che, be', è più facile da cogliere lì.
Adesso non discuteremo la questione dei ferromagnetici.
Parleremo di come funziona il Kacher.
Cioè un disaccoppiamento obbligatorio.
Un tale filtro a soppressione è lì.
E sulla scheda obbligatoriamente tiristori.
Questi diodi Zener.
Mi sono sbagliato un po'.
Diodi Zener, che proteggono la base.
E voglio dire.
Qui ho sostituito il transistor con un 2SC5200.
Dove lui aveva un KT805, qui ho messo un 2SC5200.
È facile disaccoppiare da...
molto caldo, tra l'altro.
adesso collegheremo il ventilatore, per ora lasciamolo ronzare.
Perché è selvaggiamente caldo.
Adesso scioglierà tutta questa roba con cui l'ho incollato qui.
Il sistema cadrà.
Così.
Collegheremo il ventilatore.
Il ventilatore funziona.
È uscita aria calda.
Questo è un ventilatore da 24V.
Tra l'altro mi sorprende, come ho notato, che il suo dissipatore non era schermato.
Cioè non era collegato allo schermo.
La cosa più interessante.
Come funzionasse ancora non lo capisco.
Ma comincio a capire, penso che abbia semplicemente fatto passare il terminale positivo dell'intero sistema attraverso il potenziometro.
In altre parole, lo schema sembrava approssimativamente così.
Io, ovviamente, uso il terminale negativo.
Qui, lo schema di potenza sembrava così.
Cioè questa è la nostra ferrite preferita.
26 spire avvolte su di essa, forse qualcuna in più, forse qualcuna in meno.
In ogni caso qui all'uscita vengono fuori 50V.
Poi facciamo un piccolo, diciamo, condensatore da 0,15 microfarad, ma preferibilmente meno qui.
Quando si passa tutta questa roba attraverso la bobina, allora può già essere di più.
Poi vengono un paio di diodi e un condensatore elettrolitico.
Si può usare questo tipo di condensatore, una cosa molto buona.
Piccolo, 100V e 220 µF.
Più alta è la tensione, meglio regge tutto questo.
Qui si può usare anche un filtro a soppressione in basso, ma forse no.
Probabilmente lo ha usato proprio al contrario, rettificando una semionda per il Kacher.
Perché per il Kacher si usa lo stesso potenziometro, la tensione qui all'uscita, con alimentazione a 12V, voi ed io non avvieremo il sistema.
Non funzionerà.
Cioè sarà troppo poco per il Kacher per avviare tutto questo.
Ma il sistema parte evidentemente dal Kacher potente, una spinta potente.
Perché là in fondo è abbastanza potente, questa cosa.
E cos'altro vorrei dire.
Risonanza.
Risonanza, 3 spire.
Selezioniamo il condensatore e qui mezza bobina.
L'induttore, è molto importante.
Cioè esattamente su di esso va il prelievo.
Poi viene questo aggeggio collegato in antiparallelo, come lo chiamano.
Che si trova di fronte a questa bobina.
Cioè questo è obbligatorio.
Be' e poi tutto questo naturalmente al Kacher.
Tra l'altro, sul Kacher voglio attirare un po' l'attenzione.
Guardate.
Qui un filo entra dal basso.
E qui in qualche modo entra anche dal basso.
Perché?
Perché qui ci sono 5 spire di avvolgimento in senso contrario.
Perché è stato fatto non riesco ancora a spiegarlo.
Molto probabilmente era semplicemente una controfase fatta per questa bobina.
Evidentemente è connesso in qualche modo con questa cosa.
Be', probabilmente.
Cioè qui non ho ancora capito del tutto.
Ma a me funziona e basta.
E voglio fare un grande saluto a Svetoluk.
Svetoluk, sei tu per caso qui sullo schermo?
Mi hanno mandato una foto.
Allora voglio dirvi.
Se continuate a inventare ogni genere di sciocchezze e non ascoltate normalmente le persone che, dopotutto, hanno fatto qualcosa, diventerete qualcosa del genere.
Un grande saluto a tutti.
Continueremo a lavorare su tutti questi schemi e a capire dove agisce il mezzo, dove i impulsi e tutto il resto.
Tutto qui.
Buona fortuna nei vostri progetti.